...تاكاميني تاكاني رئيسة مجلس الطّلّاب والّتي يعشقها جميع طلّاب مدرستنا، لديها سرّ تخفيه
وهو... قدرةٌ تجعل الأمور الّتي حدثت كأنّها لم تحدث بمجرد خلع ملابسها الداخلية
"إنّها عذراء لم يمسسها أحد، وتُعرف بكونها صاحبة "طريق العذرية السرمدي
...وأنا شيروتا كوجي الّذي اكتشف هذا السرّ
هل تقسم على أن تكون خزانتي؟
أ-أجل
وجدتُ نفسي مجبرًا على حياةٍ أكون فيها خِزانتها وأُلبسها سراويلها الداخلية
ا-الرئيسة
...إن كان الأمر يتعلق بك يا شيروتا-كن، فأنا
سأقضي وقتًا ممتعًا معك على ما يبدو
،أنتَ قيد الاعتقال بتهمة التحرش الجسدي والاعتداء الجنسي
!وامتلاك خيال جامح أيضًا
مهلًا، ما كان ذلك الجزء الأخير؟
!هذه مزحة، أليس كذلك؟
حلم؟
يا للراحة
!إيّاك أن تتأخر يا كوروتا-كن
لنُكرر المحاولة حتّى أشعر بالرضا
...ما الّذي سأُجبر على فعله في يومي الأول بصفتي خزانة يا ترى
صباح الخير أيّتها الرئيسة
صباح الخير
...أريد أن أصدق أنّه كان مجرد حلم
لا، بل كابوسًا
...لا أريد أن أصدق أن رئيسة مجلس الطّلّاب الشبيهة بالإلهة
وتلك الرئيسة الفاتنة والجذابة الّتي رأيتها بالأمس، هما نفس الشخص
صباح الخير يا شيروتا-كن
صـ-صباح الخير
!انظر، ألقتْ عليهِ الرئيسة التحية
!إنّه طالب في صفي، أعتقد أن اسمه سوزوكي
اسمي شيروتا، شيروتا
أريد التحدث معك
في غرفة مجلس الطّلّاب قبل بداية الحصة الأولى
تفضل
أ-أستميحكِ عذرًا
صباح الخير مجدّدًا يا كوروتا-كن
مـ-ما الّذي أردتِ الحديث معي بشأنه؟
لا تكن متصلبًا هكذا
نحن شركاء، أليس كذلك؟
بصفتكَ خزانةً وأنا مالِكتُها
!لم أسمع قطّ بشراكةٍ غير عادلةٍ كهذه
...أعلم أن هذا مباشر، لكن
ذا ما أردتُ التحدث بشأنه
ما هذا؟
افتحه وسيتّضحُ لكَ الأمر
يؤسفني أن أخيب ظنّك، لكنّها مغسولة بالفعل
!ما الّذي جعلكِ تعتقدين أنّي كنتُ أتوقع شيئًا؟
...أعتقد أن الأمر بديهي، لكن
هذا هو لباسي الداخلي الّذي ستحملهُ معك ليوم كامل بصفتكَ خزانتي يا كوروتا-كن
بصفتك خزانتي، عليكَ أن تكون مستعدًا في أيّ وقتٍ
"ومهما تكرّر عدد المرات الّتي أستخدم فيها "طريق العذرية السرمدي
وعليها أن تكون بحوزتك طوال اليوم بحيث لا تُفارق جسدك
لا تُفارق جسدي؟
...ماذا لو رآها أحد
وثمة أمر آخر
!لم تكن تُنصت؟
،بمجرد أن أستخدم قدرتي
عليك أن تأتي وتُلبسني ملابسي الداخلية فورًا
حتّى لو كنّا في منتصف الدرس، عليكَ أن تأتي فورًا
!ماذا؟ هذا غير معقول
لِمَ ليس في وقتِ الفسحة وفي مكانٍ خالٍ من الناس؟
،إن كان عليّ الانتظار حتّى يحين وقت الفسحة
فلن أستطيع استخدام قدرتي إلّا مرّةً واحدةً في كلّ حصة
،لكي أتمكن من استخدام قدرتي متى شئت
فإن إعادة تزويدي بالملابس الداخلية المناسبة أمر بالغ الأهمية
أريد خلعها متى أشاء
أُولي أهميةً للحساسية تُجاه القراراتِ الفورية
!لـ-لا تستعرضِ الأمر رجاءً
،حسنٌ، إن كنت مُصرًّا على الرفض
فسأعتبر الأمر وكأنّي لم أُنقذك حينها يا كوروتا-كن
!حسنٌ، سأبذل قصارى جهدي
أجل، هكذا
،إن قمتَ بواجبكَ كأداةٍ مُطيعةٍ لي
...فستنالُ مكافأةً في نهاية المطاف مثل
السماح لك باستكمال ما حدث في المرّة الماضية، دون إبلاغ الشرطة
!ما؟
!كُفِّ عن المزاح رجاءً
حسنٌ
...ولكن، أتعلم
أتمنى حقًّا أن تبذل قصارى جهدك دون أن تكون تحت وطأة التهديد
...لأنّي أيضًا
...مجرد التفكير في أن شخصًا غيري قد يرى ملابسي الداخلية
أمرٌ محرج
...لكن، إن كان الأمر يتعلق بك يا شيروتا-كن
فسأثق بك وسأكشف لك عن مكنون قلبي
تقصدين بقولكِ أنّه لا يهمكِ بتاتًا إن اطلعتُ عليكِ أم لا، أليس كذلك؟
!لن تخدعيني
...ظننتُ أن التلاعب بك سيكون سهلًا إن غرزتُ فيك شعورك التملك، ولكن
يبدو أنّي فشلت
!هذا صريحٌ للغاية
حسنٌ، سأغادر الآن
أرجعها بعد انتهاء الدوام المدرسي، مفهوم؟
مع أنّي أتفهم رغبتك في أخذها معك إلى المنزل
!مفهوم
!حسبكِ
"‏‏كوكين واكاشو‏‏"‏‏ هي قصيدة ومن أقدم وأهم القصائد من بين مجموعات الشعر الياباني الكلاسيكي‏‏،‏‏ وتعتبر من بين الأعمال الأساسية في الأدب الياباني‏
،"حسنٌ إذن، سنقوم بمراجعة بعض الأبيات من "كوكين واكاشو
عليكم قراءتها بصوت مسموع، ثمَّ شرحها وتحليل كلّ جزء منها
"‏‏كوكين واكاشو‏‏"‏‏ هي قصيدة ومن أقدم وأهم القصائد من بين مجموعات الشعر الياباني الكلاسيكي‏‏،‏‏ وتعتبر من بين الأعمال الأساسية في الأدب الياباني‏
...أخبرتني أن أُلبسه إياه فورًا، ولكن
متى ستستخدم قدرتها من الأساس؟
"أذكر أنّها قالت: "أقوم بتصحيح الأخطاء الصغيرة لأستمرّ في كوني الأولى
حسنٌ، لنقرأ قصيدة أريوارا نو ناريهيرا بصوتٍ مسموع تاليًّا
تاكاميني، إليكِ الأمر
حسنٌ
لو انعدمتْ أزهار الساكورا
،من الوجود في هذه الدنيا
لكان قلبُ الربيع
هادئًا
!كما هو متوقع من الرئيسة، إنّها عبقرية
وقعُ صوتِها رائعٌ كالعادة
حسنٌ، شكرًا جزيلًا لكِ
حسنٌ، لو أردنا تحليل هذه القصيدة
...لو انعدمتْ أزهار الساكورا من الوجود في هذه الدنيا
لكان قلبُ الربيع هادئًا
إنّها حقًّا عبقرية
الرئيسة في غاية الكمال
أشك في أنّها ستحتاج إلى استخدام قدرتها كثيرًا
الرياح قوية اليوم
هل من أحدٍ يتطوع لإغلاق النافذة؟
سأصحح الأمر
شيروتا-كن
تعال وألبسني ملابسي الداخلية بعد استخدامي لقدرتي كما اتفقنا
ماذا؟
كان ذلك مثاليًا تمامًا، ما الّذي لم يُعجبها؟
،حتّى لو كان ذلك مثاليًا
فإنّه لم يكن الأسمى
حسنٌ، لنقرأ قصيدة أريوارا نو ناريهيرا بصوتٍ مسموع تاليًّا
تاكاميني، إليكِ الأمر
حسنٌ
هل اختارتْ ألّا تقرأ بصوت مسموع؟
هل أنتِ بخير؟
إن كنتِ تشعرين بتوعكٍ، فسأدعُ الأمر لغيركِ
لا، أنا بخير
لو انعدمتْ أزهار الساكورا
من الوجود في هذه الدنيا
لكان قلبُ الربيع
هادئًا
!مـ-ما؟ ما كان ذلك؟
هل ضبطتْ توقيتها ليتناسب مع الرياح؟
"لا، لا تنظري إليّ وكأنّكِ تقولين "ما رأيك الآن؟
فعلًا، بدتْ المرّة الثانية وكأنّها تجسّد المشهد بالخلفية بصورةٍ أوضح، وكانت مثالية
هكذا إذن
"هذا ما قصدته إذن بقولها: "حتّى لو كان ذلك مثاليًا، فإنّه لم يكن الأسمى
،إن كانت ستُعيد الكرّة لأجل أمر صغيرٍ كهذا
!كم مرّةً تنوي استخدام قدرتها في اليوم؟
أ-سـ-ـر-ع
هـ-هذا صحيح، نسيت الأمر تمامًا
أخبرتني أن آتي فورًا وأُلبسها سروا... ملابسها الداخلية
...ولكن أن أُلبسها في مثل هذا الوضع
مستحيل تمامًا
يبدو أنّه ليس لدينا خيار سوى انتظار وقت الفسحة
لا يمكنكِ فعل هذا أيّتها الرئيسة
...إن فعلت ذلك، فقد يراكِ أحدهم
ألا تدركِ ذلك؟
إنّها ترتفع، تنورتها ترتفع
متأكدٌ أنّها تفعل ذلك عن قصد
لا بدَّ لي أن أسرع وألبسها إيّاه قبل أن يلاحظ أحد
ولكن كيف سأفعل ذلك؟
شيروتا-كن
سقطتْ ممحاتك
ممحاة؟
...لا، ممحاتي موجودة هنا
هل يعقل أنّكِ تريدين منّي الادعاء بأنّي
!ألتقط الممحاة بينما أُلبسكِ ملابسكِ الداخلية؟
!هذا مستحيل
...ولكن
لا بدَّ لي من القيام بذلك
،كلّما أطلتُ الجلوس هنا متردّدًا
كلّما بدوتُ أكثر ريبةً
،وكلّما جذبتُ الانتباه إلى نفسي أكثر
وسيغدو إلباسها إيّاها دون أن ينتبه أحد أمرًا عسيرًا
...في هذه الحالة
عليّ أن ألبسها إيّاها فورًا فحسب
فـ-فعلتها، فعلتها
ولم يلاحظ أحدٌ ذلك
فعلتها
حسنٌ، هذا كلّ شيء لليوم
،سأُعيد لكم الواجب الّذي سلّمتموه سابقًا
لذا تفضلوا لاستلامها عند سماع أسمائكم
إيتو
...يا للراحة، سار كلّ شيء على ما يرام
آمل أن تكون الرئيسة راضية
أوجي
تسودا
سوزوكي
بئسًا
كنتُ مرتبكًا لدرجة أنّي لم أُلبسها إياها بشكلٍ صحيح
هل يُعقل أنّها لم تلاحظ ذلك؟
يا له من مأزق
!لا تنظري إليّ بذلك التعبير رجاءً
لا بدَّ وأنّها لاحظت الأمر
...لاحظت ذلك، ومع ذلك لا تُصلحه
هل تريد منّي فعل ذلك؟
ماذا لو نادى المعلم اسمها فجأة؟
هل تخطط للذهاب على هذا الحال؟
،إن فعلت ذلك
...فإن صورتها المثالية في أعين الجميع سوف
كلا، كلا، من المستبعد أن تُقدم على هذا التصرف الكارثي
...أو هذا ما أظنّه
...أيّتها الرئيسة، أسقطتِ شيئًا
...هذا
...شيروتا-كن أجبرني
لا أعرف
لا يمكنني التنبؤ بما ستفعله
الاحتياط واجب
عليّ أن أفعل شيئًا
شيء ما
مهلًا، ربّما لا داعي لذلك
ألبستها ملابسها الداخلية كما طُلب منّي
يفترض بها أن تلبسه بنفسها على نحوٍ صحيح
لستُ مضطرًا للقيام بذلك بنفسي
...لأنّي أيضًا
...مجرد التفكير في أن شخصًا غيري قد يرى ملابسي الداخلية
أمرٌ محرج
...لكن، إن كان الأمر يتعلق بك يا شيروتا-كن
فسأثق بك وسأكشف لك عن مكنون قلبي
حسنٌ، تاليًا، تاكاميني
حاضرة
حـ-حاضر
شيروتا، مُنذ متى أصبح اسمك تاكاميني؟
حسنٌ، أعتذر عن ذلك
كنتُ شارد الذهن
تمالك نفسك
،وبما أنّك أتيت
خُذ هذا إلى تاكاميني
حسنٌ
شكرًا لكَ يا شيروتا-كن
التالية، ميورا
على الرحب والسعة
لِم فعلتُ ذلك؟
سواتاري
حسنٌ، انتهى عملي
فوجيتا
عليك أن تُلبسني إيّاه كما ينبغي
أوليس هذا عملك يا كوروتا-كن؟
فـ-في هذا الوضع؟
إن ظللتِ واقفًا هكذا إلى الأبد فسيتم توبيخك
...هـ-هذا صحيح، ولكن
ألا بأس بإقدامي على فعل شيءٍ كهذا؟
...فخذا... الرئيسة
...يمكنني أن أشعر بها حتّى من خلال ملابسي
...ناعمة
...دافئة
شيروتا
!نعم؟
أيّتها الرئيسة؟
هل قلتِ شيئًا للتو؟
بوركت جهودكَ اليوم يا كوروتا-كن
!أيّتها الرئيسة، تهوركِ هذا لا يُعقل
هل تنوين حقًّا إجباري على فعل ذلك دائمًا؟
هذه المرّة، أردتُ أن أرى إلى أيّ مدىً ستصل يا كوروتا-كن
ربّما كان الأمر صعبًا بعض الشيء
آسفة
!لم يكن الأمر يسيرًا على الإطلاق
كدتُ أفقد صوابي من شدّة التوتر
بالأحرى، ماذا كنتِ ستفعلين لو لم أستلم واجبكِ؟
لم أفكر في شيءٍ لأنّي كنتُ أثق بك يا شيروتا-كن
أشتم رائحة كذب
...لكن سأطرح عليك سؤالًا
ما الّذي دفعكَ لمساعدتي يا شيروتا-كن؟
...حسنٌ
،كان الموقف محفوفًا بالمخاطر
كما أنّك ألبستني ملابسي الداخلية بالفعل
...هذا
...لا أعلم ذلك بدوري
...أيعقل أنَّ السبب
هو أنّك لم تُردْ أن يرى الآخرون ملابسي الداخلية، أو شيء من هذا القبيل؟
هل كان هذا هو السبب؟
...لا أعرف
لا، ليس كذلك
بل، ماذا لو كان الأمر كذلك فعلًا؟
هل أنتِ راضية لأنّي فعلتُ ما طلبتِ؟
لا
،إن كنتَ تفكر فيَّ بهذه الطريقة حقًّا يا شيروتا-كن
فسأكون سعيدة، هذا فقط ما خطر في بالي
ها أنتَ ذا تسخرين منّي مجدّدًا
إنّه ما أكنّه في قلبي حقًّا
...صحيح، في تلك اللحظة
أظن أنّكِ قلتِ شيئًا آنذاك
ماذا كان؟
لم أقل شيئًا
...ولكن
إن ارتديتُ هذا... كيف ستكون ردّة فِعل شيروتا-كن يا ترى؟
ربّما هذا سابق لأوانه